# Εισαγωγή #

Το πρόγραμμα έχει να κάνει με μαζική αποστολή email και sms.

# Λεπτομέρειες #

**Οι φόρμες που έχουμε στο project αρχικά είναι :**

1) Account Manager
Η φόρμα αυτή φτιάχνει έναν λογαριασμό για αποστολή mail.
Βρίσκει ρυθμίσεις για κάθε λογαριασμό στο ιντερνέτ και τις αποθηκεύει στις μεταβλητές settings.

2) Add Email Group Form
Η φόρμα αυτή προσθέτει ένα γκρουπ και το αποθηκεύει στην βάση.

3) Choose Receivers Form
Στη φόρμα αυτή επιλέγει ο χρήστης τους παραλήπτες από τη βάση ή μπορεί να εισάγει ένα mail που δεν υπάρχει σε κάποια βάση.

4) Show Email Group Form
Αυτή η φόρμα εμφανίζει τα γκρουπ και δίνει τη δυνατότητα
α)να διαγράψει ένα γκρουπ
β)να μεταβεί στην φόρμα add email grοup
γ)να μεταβεί στην edit email group

5)Edit Email Group Form
Σε αυτή τη φόρμα εμφανίζονται οι επαφές του γκρουπ που είχε επιλεγεί από το show email group.
Εδώ ο χρήστης μπορεί
α)να επιλέξει μία επαφή και να την διαγράψει
β)να προσθέσει μία νέα επαφή

6)New Message Form
Η κύρια λειτουργία αυτής της φόρμας είναι η αποστολή email.
Ο χρήστης επιλέγει σε ποια γκρουπ θέλει να στείλει το email-Μετάβαση στην Choose Receivers Form.
Πατώντας το send γίνεται μαζική και παράλληλη αποστολή μηνυμάτων με χρήση multi threading.

7)Results Form
Δείχνει τα αποτελέσματα και κάποια στατιστικά της αποστολής.

**Βάσεις Δεδομένων**
1)emailgroups: αποθηκεύει τα γκρουπ του χρήστη
2)sendmessages: αποθηκεύει τα email που έχει στείλει ο χρήστης και σε πους τα έχει στείλει.

Οι υπόλοιπες βάσεις είναι δυναμικές-Κάθε νέο γκρουπ και νέο table.